1) Для начала нужно понять, нужны ли нам такие данные впринципе. Их польза будет зависеть от модели и того что мы вообще предсказываем.

2) Так как это данные достаточно личного характера нужно удостовериться что их использование не нарушает каких-либо законов.

2.5) Возможно данные можно заменить какими-нибудь скореллироваными, например данные о национальности/цвете кожи заменить на место рождения/проживания;
можно сагрегировать данные, например IQ или оценки можно заменить данными об уровне образования.

3) Так же стоит контролировать модель на предмет нарушения прав человека, дискриминации и тд, особенно есть ли это какие-либо генеративные модели по типу LM.

4) Нужно информаровать пользователей о том какие данные мы используем, обязательно надо требовать согласие на обработку персональных данных.

5) Так же стоит анонимизировать данные, потому что в компании могут быть люди которые захотят их использовать в нехороших целях.

6) Нужно быть готовым к изменениям в работе модели/сервиса в случае изменения законодательства, других проблем с законом.
