Для начала нужно вообще понять чего мы хотим. Есть 2 варианта - хотим максимально преумножить сумму, даже рискуя, или просто сохранить ее и скомпенсировать инфляцию

В перовом случае стоит заняться инвестициями в акции, тк там один из самых высоких потенциалов доходности. Инвестировать ли только часть суммы,
чтобы уменьшить риски, вкладываться ли только в стабильные и надежные компании или пытаться значительно преумножить сумму зависит от того насколько ты готов рискнуть своими деньгами.

Во втором случае стоит воспользоваться депозитами/облигациями, тк они имеют хоть и не большой, но гарантированный и предсказуемый доход.

Я бы воспользовался комбинированным подходом, т.е. 15-20% я бы использовал для торговли акциями, пытаясь их максимально преумножить, а остальные положил на депозитный вклад, там сравнительно неплохие ставки и плюс к тому такая сумма будет застрахована государством.
